Meu nome é Barry Allen,
e sou o homem
mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense
mas, secretamente, com ajuda dos
meus amigos do STAR Labs,
luto contra o crime e encontro
outros metas como eu.
Cacei o homem que
matou minha mãe,
mas, com isso, abri nosso
mundo à novas ameaças.
E sou o único rápido
o bastante para detê-las.
Eu sou o Flash!
Anteriormente...
Temos o Tartaruga preso,
tudo que temos que fazer é
usá-lo para roubar
a velocidade do zoom.
Isso pode demorar mais
do que pensávamos.
- Por quê?
- Porque o Tartaruga está morto.
Você precisa descobrir o que
estimula sua vibração.
Às vezes, quando eu toco
algo de um invasor,
outras, acontecem naturalmente.
Então tem uma causa.
Vamos te ajudar
a salvar a Jessie.
Você quer que eu deixe
tudo o que tenho aqui?
- Minha vida.
- Você não tem mais uma vida.
Zoom é muito poderoso.
Fechem, fechem, agora!
Não!
A morte do Jay
não foi em vão.
Vamos encontrar o
Zoom de novo.
E na próxima, vou detê-lo,
seja quem for aquele monstro.
FlashSubs
apresenta...
Legenda por:
FabricioDS | RodTR | M4rzulo
Digo | mandacpp | D4VR0S
Revisão:
D4VR0S
Não parecia ser tão
alto assim no mapa.
Porque mapas são planos. Isso
parece ter 300m de altura.
Você quer ficar mais rápido.
Talvez estar à beira da morte
seja a motivação que precisa.
Para atingir a velocidade para
poder escapar, precisa chegar...
A essa velocidade.
Essa velocidade é impossível.
Posso te garantir isso.
"Nada na vida é garantido,
a não ser a morte."
Edgar Allan Poe?
Kanye West.
Se te faz se sentir melhor...
Evel Knievel pulou duas
vezes essa distância
e nem sequer tinha
superpoderes.
A não ser que você conte
o seu modo doce de pilotar.
Você se ouve?
Olha, você vai ficar bem.
Tenho 80% de certeza.
- Certo.
- 76%
Um forte 72%. Não consigo
parar. Caitlin, me ajuda.
Se não se sente pronto,
não deveria fazer isso.
Não foi útil.
Olha, Zoom ainda está por aí.
E quando eu achar um jeito de
voltar para a Terra-2
tenho que ser mais rápido
que ele e até agora...
Não fui nem rápido o
bastante para salvar o Jay.
Tenho que tentar.
Ele vai conseguir.
Não!
Ai, caramba.
"Por que tinha que trazer
esses drones Cisco?"
"Ah, não sei. De nada, galera!"
Grandes projetos, incluindo
lançamentos de álbuns solo,
a música pop nunca será a mesma
depois que Beyoncé saiu
da destiny's child
Isso não faz nenhum sentido.
Deixe-me entrar no seu nariz?
- Porqueira.
- O quê?
Como foi?
Bem, ele não caiu do
alto de uma montanha.
- É sua definição de sucesso?
- É uma delas.
- Então você pulou o cânion?
- Não.
A não ser que a gente tente.
Um cânion maior?
Tudo bem, vou trabalhar nisso.
Sei que consigo,
só fiz do jeito errado.
só preciso estar mais motivado.
A gente de fato tentou tudo?
- Wells, podemos refazer?
- Deixa isso por enquanto.
Zoom ainda está por aí.
Aterrorizando todas as pessoas
do mundo, o seu mundo.
Não estou fazendo isso
por diversão.
Barry, estamos trabalhando
nisso a semana toda.
Você está cansado,
nós também.
Precisamos de um descanso.
Descanso, um tempo
de inatividade...
Temos que nos divertir.
E o melhor jeito de se
divertir, é indo ao clube.
Estou certo, Time Flash?
Vamos chapar!
- Sério, precisamos de folga.
- Acho que ele tem razão.
E se eu concordo com isso,
você sabe que é sério.
Certo, então vamos...
vamos sair, hoje à noite.
Isso aí. Posso ir?
Só sob meu cadáver.
Não é porque você fica trancado
aqui que eu também deva ficar.
Por cima do meu
cadáver putrefato.
O que aconteceu com buscar
novidades, conhecer gente nova?
Com o construir uma
vida nova aqui?
Zoom está lá e eu aqui, não
tem com o que se preocupar.
Sempre tem com o
que se preocupar.
Tá bom. Você disse que Barry
era legal e você sabia disso.
- Eu disse.
- Sim...
E me manter segura, não
importa o que aconteça.
Tenho uma vida para viver e um
mundo inteiro para explorar.
Por favor. Por favor.
Tá bom.
Mas, se você vai,
vai precisar de proteção.
Pai, eu não... eu não...
Não sei o que acha que
vamos fazer, mas...
Certo...
Não é necessário. É meio que...
Ou terei sempre que montar
um bercinho fechado.
Engraçadinho.
Você sabe que eu escapo, não é?
Tudo bem. Certo.
Farei isso.
Obrigada.
Meu Deus, desculpa.
Fica fazendo isso...
Meu pai me fez usar.
Não se preocupe.
Está bem.
Estou muito feliz que
tenha vindo, Jesse.
Apesar desse lugar não
ser grandes coisas.
Ei!
Um brinde?
Para o Jay.
Imagino o que o Jay diria
se estivesse aqui agora.
"O que é um kamikaze?" E você
passaria 10 minutos explicando.
E diria "Estou brincando,
também temos na Terra-2".
Não, nós não temos, então...
Desculpe, srta. menor de idade.
Não queremos que seu pai
nos mate essa noite.
Tanto faz, ele só fala.
E aí, gente!?
Fico feliz que tenha vindo.
E aí, Wally!?
Interessante escolha de local.
O tema de jogo da velha é legal.
- O Barry que pegou.
- O Cisco que pegou.
É, eu peguei.
Não saio muito. Tem 4
estrelas no Yelp, então...
- Ok, parece justo.
- Então, quem é esse?
Esse é o Wally.
Ele é meu...
meio-irmão-adotivo...
meu novo...
Esse é o Wally,
meu novo amigo.
Essa é a Jesse.
- Oi.
- Ei.
Então, Jesse.
Você é nova na cidade?
É... pode-se dizer que sim.
É, eu também.
Você é de muito longe?
Você nem imagina!
Ei, poderia... com licença.
Preciso ir energizar
o relógio.
Então... sei que sou
praticamente seu irmão.
E sou quase a metade
do Jay, mas...
- Quer dançar?
- Claro.
Vamos lá.
Relógio idiota.
Certo, queridinho.
Você deu seu último alarme.
Algo mais sempre crescendo.
Um instinto sombrio sobre
o que eu faria
à pessoa que havia te levado.
Mas coisas que eu faria.
Então, como está o Wally?
Ele está bem. Apenas mergulhando
em trabalhos da escola.
Bom! Fico feliz.
Meu Deus.
Me prometa que, se a gente
se casar,
você não vai fazer essa
dança no nosso casamento.
Isso eu posso prometer.
Não o casamento, a dança.
O quê?
Não sei.
Só acho estranho estarmos
casados no futuro e na Terra-2.
Queria saber o que nossos sósias
casados estão fazendo agora.
Provável que seja equivalente
a "Netflix e relaxar".
Parece legal. Digo, pra eles.
- Foi o Flash!
- Minha carteira sumiu!
Alguém roubou minha bolsa.
Mas quem diabos é você?
Certo, eu cuido disso.
Obrigado, cara.
- Ei! Com licença.
- Oi.
O que aconteceu noite passada?
Sei que não roubou
essas pessoas.
Estava cansado, fui me divertir.
Olha, seja lá quem fez isso,
roubou todos em um
raio de 10 quarteirões
em menos de 6 minutos.
Pode pegá-lo?
Não, o velocista é mais
rápido que eu, eu acho.
Inacreditável.
- Oi, querida.
- Oi.
Falei com aquela garota, ela tem
a foto do borrão vermelho.
- Parece familiar?
- Isso não é bom.
Eu sei, é igual aquela foto que
tirei de você ano passado.
Não se preocupe, vamos
conseguir como sempre.
É trabalho, eu preciso ir.
Me mantenham informada.
Joe, não quero que achem que
o Flash é um ladrãozinho.
Precisamos acabar com os
rumores antes de se espalharem.
Aqui estão evidências de que o
Flash se corrompeu.
Não poderia ser o velocista
com o capacete?
A foto fala por si mesma,
não tem capacete.
Confirmando que esse é o
Velocista Escarlate.
Vamos provar que ele é
uma fraude.
McKay, quero que tente consiguir
uma entrevista com a polícia.
- Tudo bem.
- Wayams, quero essa entrevista.
As pessoas dessa cidade precisam
sentir como é ser roubado
por um herói.
West, quero que dê sua opinião.
Você estava lá ontem a
noite e o viu em ação.
Por que o Flash roubaria
umas centenas de dólares
se ele já salvou tanta gente?
Ele é realmente um herói.
Iris, você é esperta, não
pode ser tão ingênua assim.
Vivemos em uma cidade cheia
de meta-humanos
que fazem o que eles
bem entenderem.
Inclusive o Flash.
Escreva a jornada dele de
herói para aberração.
Na minha mesa, amanhã.
Então, teve uma noite divertida
depois de tudo que aconteceu?
Que eu faria qualquer coisa
para te recuperar...
Incluindo matar um homem.
Diga-me que não estou
escutando isso direito.
Está sim.
Zoom estava com você e precisava
da velocidade do Flash.
Então era ele ou você.
E eu não iria perder você.
Sabia que é meu herói?
Meu pai, um cientista brilhante
que com esforço consegue
qualquer coisa.
Me disse que eu nunca
poderia sonhar alto.
Mas, agora...
Agora é um assassino que
eu mal reconheço.
- Jesse...
-  Não.
Não se preocupe, não vou fugir.
De onde é esse velocista?
Não sei, cara, só sei que aquele
borrão me roubou grana.
- Ridículo.
- Talvez seja alguém
que Zoom mandou.
As brechas estão fechadas.
A única outra forma de virar
um velocista é ter participado
da explosão do reator.
Mas, então por que ele
só se mostrou agora?
Teríamos visto ele
em ação antes.
Não falei que faz
sentido, digo que essa é
a única outra forma
de virar velocista.
Na verdade...
Existe outra forma.
Chama-se Velocidade-9.
É tão sexy quanto o nome.
O que é?
É uma droga de velocidade. Jay
usou pra derrotar um meta-humano
quando estavam na Terra-2.
O que?
Como não me contou?
Prometi ao Jay que não contaria.
Por que Jay fez isso?
Pois Jay sabia o quão
perigosa era essa droga.
Eu deveria saber, Barry. Snow
e eu trabalhamos nisso juntos.
Gente, eu estive me expondo lá
fora, indo até meus limites.
Tentando melhorar, tentando
ser mais rápido
e me dizem que existia algo
que podería me ajudar
nesse tempo todo?
Podia ter me ajudado a
deter Zoom.
salvar o Joe da Terra-2.
- Salvar o Jay.
- Jay estava doente.
A droga que ele tomou pra
retomar seus poderes
também o deixou com
degeneração celular.
Estava o matando.
Tentei criar uma cura, mas
em todos os meus experimentos
os efeitos foram temporários.
A Velocidade-9 é mortal.
Por que não me contou isso?
Por que me manter no escuro?
Caitlin...
Onde estou?
- Está bem?
- Você vibrou?
Meta-humano.
O aplicativo de rede
social está funcionando.
Flash do Mau está de volta.
Flash do Mau...
O que? Não... Estou
perdendo meu talento.
Ele está vindo na
5ª com a Everett.
Pode usar o beco
para cortar caminho.
Uma mulher velocista.
Levamos dois anos mas finalmente
encontramos uma
mulher velocista.
Aqui vai uma pergunta puramente
científica para você:
Ela era bonita?
Estava muito ocupado apanhando
então não prestei atenção nisso.
Certo, mas na próxima vez preste
atenção, apenas pela ciência.
Na próxima vez que ela me bater
vou pegar seu número.
Isso aí.
Mas a pergunta continua:
Quem é ela?
Não tenho ideia.
Já tentou usar o
reconhecimento facial?
- Ela estava de máscara.
- Como era o traje dela?
- É uma questão válida.
- Realmente é,
como era o material
do traje dela?
Era bom. Muito bom.
Era tipo o meu, feito
por alguém que entenda
as necessidades de um velocista.
Então seria alguém com acesso a
tecnologia e a um laboratório.
Ah, não. Estou tendo
uma ideia ruim.
Quando estava projetando
a Velocidade-9 tive
problemas ao revisar as
celulas extras da matrix,
então chamei uma amiga do
Mercury Labs pra me ajudar.
Eliza Harmon.
Ela sabe como fazer essa
droga da velocidade?
Não! Eu segui o protocolo das
informações e categorizações.
Eu só dei 3 dos 8
componentes necessários
para a estrutura
da Velocidade-9.
Certo, então ela não tinha
a receita completa?
Ela pode ter mudado a
estrutura para fazer
- sua própria Velocidade-9.
- Eliza é um gênio.
mas isso é além dela.
- Vale a pena investigar.
- Eu vou ver ela.
Ei, eu vou também.
Certo.
Eu vou treinar.
Toc, Toc.
Eu estou alucinando? Ou é aquela
graça da ex-funcionária da
Laboratórios Mercury,
Caitlin Snow?
Eliza Harmon.
Trabalhando a noite toda?
Você não tira uma folga?
É como dizem, essas ligações
não vão se juntar sozinhas.
Quem é esse seu amigo bonitão?
Detetive Joe West, madame.
Detetive, o que te
traz por esses lados?
É uma história engraçada.
Soube desse velocista que
vem amedrontando a cidade?
Sim, fiquei sabendo que
o Flash ficou louco.
O mesmo acontecerá com você,
acho que algumas pessoas
não conseguem aguentar
mentiras, estou certa?
Queriamos ouvir de outras
pessoas, por isso estamos aqui
verificando isso.
Nossa, quão Law &
Order você é Caitlin.
Você se lembra daquela formula
que você estáva me ajudando?
Sm. Vagamente.
Nós achamos que ela
pode estar envolvida.
Como? No que você
tem trabalhado?
É confidencial,
mas vamos dizer que...
houve aprimoramento, e
temos medo que a minha
pesquisa foi roubada.
Não por esse laboratório.
Certo.
Entre eu e você, aquele
lugar é muito vulnerável.
Desde quando eu o invadi
alguns meses atrás
alguns pensam que McGee
não melhorou a segurança.
Mas mantive minha pesquisa em
segurança e destruí a original
assim que devolvi pra você.
Mas, ei, você é livre para olhar
pelo meu laboratório se quiser.
Não acho que isso
vai ser necessário.
Desculpa, queria poder
ser mais prestativa.
Está tudo bem, é meio
que um alivio também.
Me liga se ouvir algo?
Claro, pra isso que
amigos servem.
Então, o que você achou?
Por hora, vamos acreditar
na palavra dela.
West.
Como está indo seu artigo?
Ótimo.
Eu tenho uma fonte
que sabe com fato
que o velocista não é o
Flash, e sim um impostor.
Quem é sua fonte?
Eu não tenho a
liberdade pra falar.
Se não pode me contar,
farei a história original.
Calma, calma.
Você está certo.
O que é uma fonte
sem nome
comparado a
dúzias de tesmunhas?
Honestamente, eu estou
tendo um tempo difícil,
abrindo minha mente para sua
visão, para a história.
Alguma coisa não está somando.
Que tal falarmos
mais sobre isso?
Beber um café, o que acha?
Café, agora?
Sim. Um pouco de cafeina nunca
machucou alguém, certo?
Claro.
Está tão cansada. Você tem
se esforçado demais.
Não o suficiente.
Estou cansada de sempre ser
deixada pra trás, sem promoção..
Ganho pouco, trabalho demais,
e estou seis meses atrasada
na minha pesquisa.
Por isso comecei tudo isso!
Provavelmente, você é
muito perfeccionista.
Você não precisa ser.
Há beleza no caos.
Eu não tenho tempo para o caos.
Isso era para consertar as
coisas e não piorá-las.
Sua tolinha.
Você sabe que dar uma extravasada
fará você se sentir melhor.
Você não ajudou a consertá-lo,
a culpa é sua estarmos viciadas.
É culpa da Caitlin.
Se ela não queria que
descobríssemos no que
ela está trabalhando, não
deveria ter deixado tão fácil.
Não tem o suficiente para nós.
Devemos guardar para emergência.
Tome agora.
Mais tarde, vamos buscar mais.
Você vai me agradecer.
Eu sei que é o melhor para nós.
Vamos buscar mais.
O que está fazendo?
- Treinando.
- Treinando?
Allen... Não seja idiota.
Eu sei que você tomou a
Velocidade-9, Allen.
Não tomei.
- Não?
- Não.
Eu a peguei, mas
ainda não a tomei.
- Bom.
- Diga, por que eu não deveria?
Adivinhe.
Se o jogo já está manipulado,
por que não adulterar o campo?
Quero dizer, se todo mundo
está trapaceando, como eu...?
Quero ser rápido o suficiente
para parar o Zoom,
e qualquer velocista que
tente machucar meus amigos.
Eu não deveria usar todo o
meu poder para fazer isso?
Pegar o caminho mais curto.
Não é? Quer pegar o caminho
mais curto. Lembre-se disso:
Você perde...
Um pedaço de sua humanidade toda
vez que compromete seus valores.
Desculpe, essa é muito
boa, vindo de você.
Então não seja como eu.
Seja melhor.
Seja como o Jay.
Você está bem?
Sim, eu estou bem.
Alguma sorte achando o velocista
desde a checagem com a Eliza?
Ainda estou trabalhando
nisso, mas...
Hora de me divertir um pouco.
Cisco!
Joe!
Ela me prendeu na cela!
O que você quer?
Cadê a Velocidade-9, Caitlin?
Preciso de um ajuste.
Eliza, é você?
Eliza não está aqui agora,
meu nome é Trajetória.
Por que os malucos sempre
se auto-nomeiam?
Eliza, Velocidade-9 é
muito perigosa, certo?
Deixou um amigo
meu muito doente,
e ele já tinha a força da
aceleração no corpo dele.
- Suas células...
- Chega!
Estão me matando de tédio.
Entreguem a "V".
Eu sou médica, fiz um juramento.
Não posso te dar nada
que te machuque.
Certo, então ou me passa a
"V", ou o bonitão vai pegar.
Mexa-se. Agora.
Olha, todos os frascos acabaram.
Não sobrou nada.
Eu estava esperando que você
não me fizesse fazer aquilo...
"Vou ter que matar um por um
até vocês me darem o que quero?"
Muito bem.
Espere.
Você quer a Velocidade-9...
- Faremos para você.
- Pai, você não pode.
Nós temos todos os ingredientes.
Não sou uma pessoa paciente,
é melhor se apressar.
Latte para mim,
e Flash para você.
Esse cara tem o nome
até em uma bebida.
Sim, ele tem. Ele
salvou muitas vidas
eles só querem mostrar gratidão.
Acho um pouco demais,
se você me perguntar.
Por que você não consegue
ver o que todo mundo vê?
Alguns anos atrás,
ganhei a Dornfeld Award
por repórter investigativo num
caso de corrupção na prefeitura.
Eu investiguei um homem
que todo mundo amava.
O prefeito era jovem, elegante,
um herói formado.
Ele foi votado com um apoio
impressionante. Foi...
Mas...
Mas eu sabia que sua campanha
era financiada pela máfia.
Certo, mas nem todo mundo é
um prefeito corrupto.
Mas eu o vi pelo que todos
estavam muito cegos para ver.
Todo mundo quer um herói.
Sim, mas nesse caso, o Flash
realmente é um herói.
Iris. Iris, é nosso trabalho...
desmentir as pessoas,
até os heróis
tem que arcar com seus atos.
Então...
Acho que na sua lista de
prós e contras em encontros,
não gostar do Flash é
um péssimo negócio.
Encontro prós e...
Você achou que isso...
O que? Não.
Não. Não.
Esquece o que eu disse.
Eu entendi que você...
só queria falar sobre...
a história...
para parar.
Certo, porque está tentando
escrever completamente o artigo.
Scott, espere.
Por favor, não vá.
Me desculpe, eu... eu...
Eu não sabia que isso era...
Por que você saberia?
Com licença.
É o que você queria.
Agora, deixe-a ir.
Como vou saber que vocês não
encheram isso de sedativo,
- para me enganar?
- Não faríamos isso.
É bom prevenir, não é?
Não!
Vocês deveriam arrumar agora.
Solte o Barry.
Você está bem?
Bom trabalho na cela, Cisco.
Jessie!
O que aconteceu?
- Vire-a de lado.
- Eliza injetou V-9 nela.
Ela vai entrar em choque,
está muito puro.
- Fique comigo, Jessie.
- O que nós fazemos?
Temos que tirar a V-9 dela.
Ela precisa de uma transfusão.
O sangue novo tirará a
droga do sistema dela.
- Qual o tipo sanguíneo dela?
- PZ Negativo.
Isso não existe
nessa Terra, cara!
Eu sou compatível.
Jesse.
Oi.
O que aconteceu?
Nós... você está bem.
Você vai ficar bem. Nós tiramos
a droga do seu organismo.
Parece que você
salvou o dia de novo.
Olha, querida,
eu sei que isso não é...
o suficiente.
Eu te prometi...
que eu vou passar o resto da
vida te recompensando por...
por aquela coisa
horrível que eu fiz.
- É?
- Sim.
Quantas coisas terríveis mais
você vai fazer para me proteger?
O que isso quer dizer?
Digo, tudo o que você faz,
tudo o que você já fez por mim
é tão sombrio!
E você nem vê isso.
Você nem hesitou lá.
Claro que não.
Não vou te perder, Jesse.
Está bem, mas você deu para
aquela velocista maluca
tudo o que ela queria.
Sem nem piscar.
Sem pensar em quais outras
vidas estariam em jogo.
É meu trabalho mantê-la segura,
é meu trabalho protegê-la.
Isso é tudo que importa.
Talvez não deveria ser.
Caitlin, sei que ela era
sua amiga e tal...
mas a garota ficou doidinha.
Agora ela está lá
fora com mais V-9.
O que ela não sabe é que botei
um micro rastreador na droga.
É uma ideia brilhante.
Pode correr, mas não
pode se esconder.
Sou a culpada por tudo então
preciso ajudar a resolver.
Há muita culpa
em volta, Snow.
Qual a localização dela?
Ponte de Central City.
Por que ela está correndo
para frente e para trás?
Vilões e suas
vilanisses.
Ela está criando atrito.
- Nessa vibração e velocidade...
- O que?
Um completo caos. Ela pode
destruir toda a ponte.
E todos que estão nela.
Pessoal, essa ponte está caindo.
Barry, tem umas duzentas
pessoas nessa ponte agora.
Você está arruinando
minha diversão.
Trajetória está muito longe,
não vai alcançá-la se
não atravessar o rio.
Alcançarei se eu pular.
Barry, para concluir o salto
precisará alcançar Mach 3.3
mas apenas por um segundo.
Certo.
Isso, amigão!
Acabou, Eliza.
Nunca está acabado.
Espere!
Pare de fazer isso com você.
Você não quer machucar
ninguém, na verdade.
Não sabe nada sobre mim.
Eu sei que não é uma pessoa má,
isso é o V-9 no seu organismo.
Sei como é
querer ser o melhor.
Te faz sentir como
se não tivésse tempo
de fazer as coisas
do jeito certo,
isso é
uma rota de fuga.
E isso está te matando.
Olhe para si, Eliza,
você não está bem.
Deixe-nos te ajudar, por favor.
Essa é toda a ajuda que preciso.
Como é saber que sou mais rápida
do que você jamais vai ser?
Te vejo por aí.
O raio...
está ficando azul.
FLASH DETÉM VELOCISTA DO MAL
Seu artigo foi publicado.
Obrigada.
É bem mais fácil escrever
quando é verdade.
Nem todo herói é uma fraude.
Tudo bem acreditar neles.
Já me disseram.
E às vezes até grandes
jornalistas...
inteligentes e
brilhantes jornalistas,
podem interpretar
errado situações.
E as vezes eles podem
ser pegos de surpresa.
Sobre aquela noite, foi
uma surpresa para mim.
Mas quando a surpresa
se foi, eu...
Não quis ser uma falha.
Notei.
- Você viu a Jesse?
- Não.
Oi, pai.
Sou eu.
Escute.
Seu trabalho durante os anos
foi me manter fora de perigo.
Mas, agora é minha vez de viver
esse mundo novo, sozinha.
Sem escudo.
E descobrir o que esta
Terra pode oferecer.
Você é o melhor professor
que eu já tive.
Mas, não sei o que mais
você pode me ensinar.
Eu te amo.
Por favor, não procure por mim.
Eliza evaporou por
correr muito rápido?
Parece que suas
células degeneraram,
- como as de Jay.
- Jay nos alertou...
de que isso era perigoso,
agora sabemos porquê.
- Encontrou a Jesse?
- Ela saiu.
Barry, o que foi?
Antes de Eliza desaparecer...
o raio dela virou azul.
Certo.
Mas e se for um efeito
colateral da V-9?
Jay tomou a Velocidade-9 e
seu raio não ficou azul.
Quão rápido ele corria?
Não tão rápido quanto Eliza.
Certo. E se a V-9 é o que
torna seu raio azul.
Isso explica o por quê do Zoom
ser muito mais rápido que eu.
Se é verdade, significa...
- que ele está doente. Certo?
- Ele está morrendo.
Por isso que ele
quer sua velocidade.
Ele está morrendo, e
precisa de uma cura.
Assim como Jay.
Não.
Jay? Não. Ele morreu
bem na nossa frente.
Zoom o matou bem
na nossa frente.
Cisco, nós vimos um velocista...
estar em dois lugares
ao mesmo tempo antes.
Acredito que só há uma
maneira de descobrir.
Acho que é uma boa
hora para conta-los
que venho tendo
vibrações do Zoom.
O que?
Por quanto tempo?
Começou quando fechamos
a última brecha.
E sempre acontece quando
estou perto daquela coisa.
Precisamos saber.
Não...
Não, não...
Cisco, o que você viu?
Eu vi o Jay.
Ele é o Zoom.
Barry!
Legende conosco!
facebook.com/FlashBr
theflashbrasil.com